[音乐]没事了
是时候起身发光了，这是如何在凌晨4:30醒来却没有感觉
累了只有十个简单的步骤，您知道他们说的是早起的鸟儿抓住了
蠕虫，但是谁想要吃蠕虫呢，除了为什么这个谚语蠕虫
只有在早晨才能进入，这就是为什么这个世界似乎是
专为那些能够在雏菊中起床新鲜的人而设计
无论您还在上学还是在办公室工作，都可以提早工作
您不仅应该在早晨醒来，还可以提高工作效率，
在太阳仍然在高空的时候起作用，所以那会离开哪里
他们是否应该顺应夜生活或继续幸福地向夜行军迈进
自己深夜鼓的节奏很好，我很遗憾地告诉你
谁烧了午夜的油，看起来你最好改个早晨
我的意思是，大多数最成功的人都知道
他们在黎明之前就起床了，他们如何处理得好
机密，我们将与您共享这些机密，但在您设置警报之前
到凌晨4:30，您将需要另一个警报来保持更新
生活，您要做的就是订阅我们的频道，并确保您已
那个小铃铛，可以在那里启用发布通知，现在您将不会错过
我们每天都会发布任何新的信息性视频，因此您想要
早点起床你要做的第一件事就是找出多少
成年人真正需要的睡眠时间建议从5到9个小时
晚上，但是5到9留下了很多回旋的空间，这就是为什么您的工作是
准确地显示出您在该范围内所处的位置一个人的睡眠量
第二天需要正常运作是完全独立的事情
您需要进行一段时间的试验以找出最适合自己的睡眠时间
是的，有可能睡得太多，也没有比睡得更好的了
过多的睡眠会使您整体感觉迟钝和困倦
确定一天的睡眠时间后，您的身体就需要您
想把您的睡眠时间表调回来，早点睡觉
因此，如果您打算在4:30或5:00早上起床，则应该卧床休息
最晚在晚上9时或午夜12时开始滚动5到9个小时
无论您是在9：00、10：00还是11:00上床睡觉，我们都在前面讨论过
下午取决于您的身体需要，这里说的是10个简单的步骤
请让我更轻松地进行过渡10号不要更改您的
一次全部进入睡眠模式，让您的身体有时间调整起床时间，仅15分钟
每天提早几分钟，直到达到目标
自然，您起得越早，您就越早开始做好准备
睡个婴儿的脚步，您会在9时准时到达那里，使您的
适于一夜安眠的环境，可阻挡房间内的所有光线
这意味着您的窗帘不应该让街道上的任何光线进入
关闭房间中的所有电子设备，避免在睡觉前使用任何小工具，因为
他们过度刺激您的大脑以放松身心，听一些
轻音乐洗个热水澡或看书，最后确定你的房间
不太热，在最舒适的温度下休息
睡眠不高于华氏72度
八个那里有设备可以帮助您，您可以尝试白噪声
机器将这些东西有效地挡住汽笛声等背景噪音
交通吵闹的邻居或打的狗，他们通过创造一个特殊的来做到这一点
有助于您入睡的声音
下床尝试一个轻巧的闹钟，它的独特之处在于它首先会逐渐转动
在灯光下发出声音，然后发出不同于传统闹钟的声音
您不会因为突然的嗡嗡声而跳入睡眠状态，而且您会变得更少
打算打to睡，说哪个数字不七个
按下贪睡按钮，这是最容易破坏人性化的事情
幸运地为我们打s睡，有专门设计的特殊应用
例如，解决这个问题的自旋周期会使您起床并
如果不这样做，实际上是绕圈旋转，您的闹钟将永远不会关闭
睡眠周期闹钟是另一个有用的应用程序，它可以监控您的睡眠并
在最轻的阶段轻松唤醒您，或者您随时可以数数
在晚上设置闹钟后，按经典音调放置电话或闹钟
将时钟放在遥不可及的地方，您可以将其放在房间的另一侧或拿到
广告素材，然后将其放置在难以触及的位置，例如在您的下方
这样的梳妆台，您将被迫起床去关闭它，这应该有所帮助
您现在就克服了回到六个舒适的床铺的渴望
如果您仍然无法显示闹钟，谁是老板，请尝试参与
可以帮助您唤醒它的人可以是您的伴侣妈妈奶奶，也可以只是
一个室友这里的主要问题是你的盟友
需要自己成为一个早起的人，如果他们是，他们将有很大的帮助
他们可以摇晃您的肩膀，直到您将自己拖下床甚至打电话
你，直到你终于回答你的电话号码五
如果您的身体不会起床就欺骗您的身体早起
没有什么可以强迫它每天晚上睡前喝一杯水的。
闹钟开始响起您的觉醒膀胱，将立即响起
告诉您它的不适，然后您就下床了，前往
在那里，浴室不妨跳上淋浴
四号给自己一个起床的理由有时你只需要一些
外部动机做到这一点的一种方法是安排一些重要的事情，例如
清晨的工作面试或牙医预约，这将使您
准时醒来，您还可以为自己发明一些奖励，以摆脱困境
当您躺在床上时，准备打打那个贪睡按钮的床提醒
您自己就是一杯热气腾腾的咖啡，热水淋浴或美味的早餐
就在拐角处，嘿，有什么能激发您起床的想法
最后，尝试在醒来后做一份清单，列出您需要做的事情
例如你得让床洗个澡做一些早操
收集你的学校或工作的东西喂你的宠物，在这上面是一个
出奇的出色策略，因为您要做的就是勾选所有这些
小盒子，就像是您需要完成的游戏或重要任务
第三，如果在特别辛苦的一天之后，白天避免小睡
如果你只是闭上眼睛就感觉自己就要倒下了
分钟，然后继续小睡，但午睡应控制在15岁以下
分钟，如果您沉迷于长时间的午睡，您将无法入睡
晚上加小睡很容易破坏您的整个身体
睡眠时间表消除了您重新投入使用的所有辛苦工作
下午3:00之后跟踪号以避开刺激物
下午晚些时候没有苏打咖啡或能量饮料，仅剩一杯
如果您想振作起来，可以让您彻夜难眠的事情做一些
伸展或散步很短，第一要记住你的床是
仅用于睡眠，如果您将床铺用于床上，则不应工作或在床上看电视
除了睡眠以外的事情，您的大脑开始将其与清醒相关联
想要入睡时很难入睡，所以就去了
您是早起的小鸟还是夜猫子，您有自己的秘密要早起吗
如果您要尝试至少一项以下操作，请在下面的评论中分享您的技巧
在今天的视频精选中提到的提示，“赞”按钮始终保持新鲜
生活的光明面